BAIK.
Jadi mari kita mulai dengan set.
Cukup singkat.
Pada dasarnya kita sudah melakukan bagian ini kecuali untuk kunci dan nilai yang kita butuhkan untuk hash kunci dan kemudian mengambil
hasilnya ketika kita hash kunci.
Menyimpan pasangan nilai kunci dalam tabel hash di lokasi itu melalui rantai terpisah.
Jadi itu satu-satunya peringatan yang membuatnya sedikit lebih sulit adalah kita perlu menyimpan hal-hal yang berpotensi
bersarang dalam indeks itu.
Jadi mari kita mulai dengan bagian dasarnya.
Jadi mari kita hash Arkie yang harus kita lakukan adalah memanggil titik ini menggarisbawahi hash dan kita meneruskan kunci dan
menyimpannya ke variabel.
Jadi mari kita sebut saja indeks itu.
Jadi itu akan memberi kita indeks.
Sebagai contoh, mari kita kembali indeks saja.
BAIK.
Jadi mari kita datang ke sini dan mari kita membuat variabel bernama H. T. hanya supaya kita bisa menguji semuanya.
Dan mari kita coba lakukan H. T. DOT mengatakan mari kita lakukan halo dunia dan nilainya akan menjadi selamat tinggal.
BAIK.
Tidak masalah.
Sekarang jika kita menjalankan itu dengan benar kita mendapatkan indeks 40 dan standarnya adalah 53 adalah ukuran kita.
Jika kita ubah menjadi 17 dan coba lagi kita sekarang mendapatkan 11 sesuatu dalam batas dan setiap kali kita menjalankan kode
ini kita harus mendapatkan 11.
BAIK.
Jadi itu memberi kami indeks tetapi kami tidak ingin hanya mengembalikan indeks.
Apa yang ingin kita lakukan sekarang adalah memasukkan nilai pada indeks itu, kunci dan nilainya bersama.
Tapi ada masalah yaitu kita perlu melakukan hal chaining yang terpisah secara keseluruhan yang jika
ini adalah peta kunci kita jika terlihat seperti ini dan itu kosong di mana-mana mari kita bayangkan itu dengan spasi.
Jika seperti ini kita perlu memasukkan indeks.
Katakanlah di sini apa pun yang diindeks ini.
Jika tidak ada di sana kita akan meletakkan array kosong dan kemudian tambahkan daftar kami nilai koma kunci
kami seperti ini.
Jika sudah ada sesuatu di sana, kita perlu melakukan pemeriksaan.
Apakah ada sesuatu di sini jika ada maka kita tambahkan saja set kunci dan nilai kita berikutnya dan kita menaruhnya.
Jadi saya hanya akan melakukan sedikit pengecekan setelah kami memiliki indeks.
Saya akan lakukan jika tidak ada peta kunci titik ini dari indeks kami yang berarti ambil indeks yang kami dapatkan kembali seperti 11 dan
periksa ini peta kunci itu di indeks 11.
Apakah ada sesuatu di sana tetapi tidak.
Apakah tidak ada apa-apa di sana.
Jika itu kasusnya, artinya kita mengaturnya ke array kosong.
Jadi itu hal pertama yang perlu kita lakukan.
Peta kunci indeks ini sama dengan array kosong dan kemudian kita akan melakukan peta kunci indeks
tersebut dengan mendorong array baru dengan kunci dan nilai dan hanya itu.
BAIK.
Jadi ada dua skenario.
Jika kami memasukkan sesuatu, kami melakukan set dengan kunci dan nilai yang memberi kami indeks yang saat ini tidak digunakan.
Tidak ada apa-apa di sana itu kosong. Pertama-tama kita akan memeriksa apakah itu kosong dan kemudian
mengatur indeks array peta kunci kita menjadi array kosong dan kemudian kita menambahkan kita melakukan push dengan pasangan kunci
dan nilai kita.
Namun jika sudah ada sesuatu di sana seperti jika kita sudah menjalankan ini dan kemudian
kita menjalankan sesuatu yang memberi kita 11 lagi maka bagian ini tidak benar itu tidak berjalan.
Jadi kami hanya menekan tombol dan nilai array baru ke dalam array induk dari indeks itu.
Jadi mari kita coba apakah itu berhasil.
Dan bagaimana saya bisa menguji ini.
Mari kita buat ukuran kita cukup kecil seperti empat.
Dan kemudian saya akan melakukan beberapa set fastforward.
Ok saya menambahkan beberapa hal hanya dalam string acak dan jika saya menjalankan ini sekarang ingat saya mengubah
ukuran default menjadi 4.
Jadi itu akan menjadi kecil.
Dan ketika saya menjalankannya kita melihat tabel hash kita.
Apa yang kita miliki
OK jadi peta utama kami memiliki sebuah array.
Jadi ada sesuatu di indeks 0 1 dan 3 tidak ada dalam indeks 2 dan ada empat hal yang dimasukkan dan
kita dapat melihat bahwa mereka berbagi indeks 1 untuk diindeks jika seseorang berisi array dengan kucing baik-baik saja.
Dan saya suka pizza lebih banyak kunci dan nilai.
Jadi ada pasangan nilai kunci dan pasangan nilai kunci lainnya yang hash untuk mengindeks satu muncul.
Kami memiliki satu entri.
Hal yang sama di sini, indeks tiga adalah entri tunggal.
Jadi jika saya menambahkan sesuatu di mari kita lakukan setiap set.
Saya tidak tahu
Saya hanya akan melakukan hi fi.
Kemana perginya.
Mari lihat.
Sepertinya itu juga dimasukkan di sana.
Jadi kami mendorongnya ke dalam array yang ada di dalam indeks satu mencoba lagi sesuatu yang lain.
Kemana perginya kali ini.
BAIK.
Jadi saya melakukan kentang goreng dan itu dimasukkan di indeks juga.
Tidak ada apa pun di sana.
Sebelum kita kembali ke sini kita hanya memiliki indeks 0 1 dan 3.
Tidak ada pada indeks 2.
Sekarang ada dan logika kami berfungsi, kami menambahkan array array kosong terlebih dahulu dan kemudian mendorong data
kami.
BAIK.
Jadi sudah diatur.
Dan apa yang perlu kita lakukan selanjutnya adalah mendapatkan video ini agak lama jadi saya akan mendapatkan video terpisah
setelah ini.